एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
वहाँ कौन है?
=वास्तुकार=
=एपिसोड 15=
(मुझे क्या करना होगा?)
(क्या आप मुझे चुनेंगे?)
चलो भी।
मुझे तुम्हें एक चुंबन देने दो।
शादी का भोज समाप्त हो गया है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
आपके अपने कारण हैं।
मेरी अपनी योजनाएँ हैं।
रास्ते अलग-अलग हैं लेकिन मंजिल एक ही है,
इसलिए हमारा मिलना तय है।
जाना।
मेरे लिए अगरबत्ती जला दो।
जी महाराज।
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
सुंदरता।
मेरे नाथ।
मेरा इंतजार करना।
मेँ आ रहा हूँ।
मेरे नाथ।
चलो भी।
श्याओ हुआइजिन
हर दिन विलासिता और भोग-विलास में जीती है।
हालाँकि, प्रिंस डुआन
यह कुछ ज्यादा ही साफ-सुथरा और सरल लगता है।
इसमें और भी कुछ होना चाहिए।
यह सेटअप
यह उनके रुतबे से बिल्कुल मेल नहीं खाता।
उसने यह सब जानबूझकर किया होगा।
भेष बदलकर
किसी चीज को छुपाना
अधिक महत्वपूर्ण।
(खाता बही)
यह पाया।
यह इस बात का प्रमाण है कि राजकुमार दुआन ने
तस्करी का सामान और लौह अयस्क की तस्करी की थी।
आखिरकार मैंने ढूंढ लिया।
अब आप नहीं जा सकते।
यदि तुम करो,
तुम सीधे उसके जाल में फंस रहे हो।
उनके काम पूरा होने तक इंतजार करना बेहतर है।
मुझे भी यही चाहिए, मेरे प्रभु।
यह कामोत्तेजक अगरबत्ती है।
हम सबूत खोजने पर बहुत ज्यादा ध्यान केंद्रित कर रहे थे।
और उसने गलती से उसे सांस के साथ अंदर ले लिया था।
बाहर आओ।
मेरे नाथ,
मैं ज़ियाओ की सेवा कर रहा था
मेरी हार्दिक भावनाओं के साथ,
अभी तक
इस आदमी ने मेरा अपहरण किया।
क्या तुम्हारा अपहरण किया गया था?
ऐसा लगता है जैसे आप दोनों
एक-दूसरे से मिल रहे हों।
मेरे बेटे की पीठ पीछे।
कृपया शांत हो जाइए, मेरे प्रभु।
मैं निर्दोष हूँ, प्रभु जी।
अगर हम सचमुच एक-दूसरे के साथ संबंध में थे,
हम इस जगह को क्यों चुनेंगे?
राज्यपाल पेई,
रात काफी हो चुकी है,
फिर भी तुम मेरे निजी कक्ष में जबरदस्ती घुस आए।
और आप दोनों ने इस तरह के कपड़े पहने थे।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
क्या आपको मुझे स्पष्टीकरण देना होगा?
स्पष्टीकरण?
मैं आज भोज में आया था
क्योंकि मैं अपनी रखैल को वापस पाना चाहता था ।
तुम्हारे बेटे ने
मेरी औरत को चुराने की हिम्मत कैसे की?
मैंने भोज में उसे नहीं मारा।
क्योंकि मुझे अभी भी प्रिंस डुआन के आवास के प्रति सम्मान है ।
आप!
क्या आप इस शिष्टाचार को अस्वीकार करना चाहते हैं?
तुम मरने की इच्छा रखते हो।
क्यों?
लड़ना चाहते हो?
और आप।
तुमसे मुझे धोखा मिला है।
क्या आपको इसके परिणाम पता हैं?
पेई यू,
यह प्रिंस डुआन का निवास स्थान है।
आप चाहे कितने भी अहंकारी क्यों न हों,
आप आखिर क्या कर सकते हैं?
सही।
पेई यू,
बुद्धिमान के लिए एक शब्द।
अभी आत्मसमर्पण करो।
मेरे साथ महल में आइए
और महामहिम से मुलाकात की कामना करें।
अन्यथा,
मुझे दोष मत दो
क्रूरता के लिए।
प्रिंस डुआन,
क्या तुम्हारा इरादा
क्या तुम मुझसे जान की बाजी लगाकर लड़ोगे?
और इससे क्या फर्क पड़ता है?
आज के मामले में,
चाहे आप कितने भी भाग्यशाली क्यों न हों,
मैं सही हूँ।
यदि हम इसे महामहिम के समक्ष लाते हैं,
क्या आपको अपनी जान का डर नहीं है?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
उस को छोड़ दो।
जी महाराज।
मैं घोड़े को यहाँ ले आऊँगा।
मैंने सबसे महत्वपूर्ण पन्ने फाड़ दिए।
सबूतों को सुरक्षित रूप से बाहर निकालने के लिए।
वे आप पर छिपे हुए हैं।
कृपया इन्हें मुझे लौटा दें।
तुम हमेशा मुझे दूर क्यों धकेलते हो?
मैं सराहना करता हूं
तुम्हारी चिंता,
लेकिन मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मुझे क्या करना है
क्या आप मुझे चुनेंगे?
अगर तुम मुझे नहीं चुनोगे,
मैं तुम्हें चुनूंगा।
यह आपके द्वारा मुझे दिया गया प्रतिफल है।
(क्षमा करें, पेई यू।)
(अगर मैं इसे साथ नहीं ले जा रहा होता)
(यह बदला,)
(मैं तुम्हें चुनूंगा।)
(लेकिन अभी,
(मुझे यह रास्ता अकेले ही तय करना होगा।)
(बदला लेने का मौका
दोबारा नहीं मिलेगा।)
(मैंने इतना भुगतान किया है)
(यहाँ तक आने के लिए।)
(मैं केवल आगे बढ़ सकता हूँ।)
(पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।)
(पेई यू,)
(इस बार मैं असफल होने का जोखिम नहीं उठा सकता।)
ज़ियाओ,
आप जाग रहे हैं।
मुझे कुछ भी याद क्यों नहीं आ रहा है?
पिछली रात के बारे में?
आपने शायद ज्यादा पी लिया है।
आपकी याददाश्त चली गई है।
वास्तव में?
खैर, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
हम कर सकते हैं
कुछ नया आजमाएं
आज।
शाओ, शुभ घड़ी आ गई है।
हमें स्वामी जी को चाय परोसनी है।
अगर हम समय चूक जाते हैं,
मुझे उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित करने का अवसर नहीं मिलेगा ।
आखिरकार मेरा मन बन ही गया है।
इसे बिगाड़ो मत।
मेरे नाथ!
यह तो बुरा हुआ!
महल से कोई
हमें गिरफ्तार करने आया था।
पेई यू,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
क्या सशस्त्र सैनिकों के साथ किसी राजकुमार के महल में धावा बोलना सही है ?
क्या आपको इस बात का एहसास है कि यह राजद्रोह है?
गार्ड,
इन गद्दारों को हराओ
मेरे घर से बाहर निकलो!
किसकी हिम्मत है?
किलिन गार्ड्स
महामहिम के आदेशानुसार कार्य करें।
जो कोई भी हमें बाधा पहुंचाएगा
उन्हें निर्दयतापूर्वक मार डाला जाएगा।
मैंने कभी ज़ियाओ परिवार के बारे में कल्पना भी नहीं की थी,
गरीब और सतर्क
पीढ़ियों से,
फंसाया जाएगा
एक नीच बदमाश द्वारा।
तुम अब भी दिखावा कर रहे हो।
प्रिंस डुआन का निवास
लंबे समय से भ्रष्ट रहा है
और कपटी,
और विदेशी क्षेत्रों को लौह अयस्क बेचना,
युद्धों और अशांति का कारण
सीमाओं के साथ।
यदि कोई मुझ पर आरोप लगाने का इरादा रखता है, तो
मेरे पास अपना बचाव करने का कोई तरीका नहीं है।
आपके पास क्या सबूत है?
मैं गवाही दे सकता हूँ।
मैं गवर्नर पेई के पक्ष में गवाही दे सकता हूं।
प्रिंस डुआन का निवास
उसने ऐसे अपराध किए हैं
जिनसे राष्ट्र को खतरा है।
राजद्रोहपूर्ण गतिविधियों में संलग्न होकर,
जिनके कारण कबीले का सफाया करना उचित है।
आप!
वेश्या!
बकवास!
सबूत पहले से ही महल में मौजूद हैं।
मुझे दोष देने से कुछ नहीं बदलेगा।
प्रमाण?
क्या सबूत हैं?
तुमने जो भी कहा
स्पष्ट रूप से जाली था
आप और पेई यू,
दो व्यभिचारी।
राज्यपाल पेई,
तुमने एक राजकुमार को फंसाया।
यह एक ऐसा अपराध है
जिसके लिए पूरे कबीले का सफाया करने की सजा दी जा सकती है।
अगर सच्चाई सामने आ जाए,
सिर्फ आप दोनों ही नहीं,
यहां तक ​​कि महारानी शू भी
वह भी तुम्हारे साथ ही नीचे गिर जाएगा।
आपको सोच-समझकर फैसला लेना चाहिए।
जब मौत आपके दरवाजे पर खड़ी हो तब भी आप भौंक रहे हैं ।
किलिन गार्ड्स,
उस जगह की तलाशी लें।
- हां
हां।
(एपिसोड समाप्त)
आप कैसे हैं?
क्या आपकी कोई इच्छा है?
मेरी इच्छा है
कि तुम्हारी इच्छा पूरी हो जाएगी।
अकेलापन
मैं इसे कैसे पार करूं?
मैंने आज तक किसे निराश किया है?
अगरबत्ती कुछ ही तीलियों में जल जाती है।
क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?
बीतते वर्ष
वीरानगी से होकर गुजरते हैं।
पिछली गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं???
खुद को दोषी ठहराना कि मैंने रक्षा नहीं की???
???हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसा मुझे करना चाहिए था???
???दु: ख???
इसे ध्यानपूर्वक गिनना है।
मुश्किल समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?
अंततः एक पवित्र भूमि होगी।
जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है
सांसारिक वैभव के समाप्त होने तक नहीं।
क्या कोई दिल को झकझोर देने वाली बात को समझ सकता है ?
शाम के समय, सफेद बालों के साथ
मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती।
अनगिनत
समुद्री संघर्षों के बाद...
अंततः कमल हृदय जागृत हुआ
तीन जन्मों में भटकते हुए
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं।
मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ।
हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है।
???जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो???
जहां फूल गिरते हैं
मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है।
जवानी पल भर में बीत जाती है।
बस आपकी उस
एक हजार साल में एक बार मिलने वाली नज़र का इंतज़ार कर रहा हूँ।
सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे।
आपको धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना...
समय तारों पर टिका है
क्या कोई
चाय बनाने का इंतज़ार कर रहा है?